# Тестовое задание  

Тестовое задания выполнено в рамках трудоустройства в компанию skypro.

## Разработанный функционал  

Тестовое задание выполнено используя библиотеку React. В данном тз есть возможность поиска всех пользователей, по введённому логину(учидывая совпадения в username).   
Также, в тестовом задании есть пагинация, на основной странице выводятся 15 юзеров (ограничения прописаны в коде) других пользователей можно получить используя клик по номерам страниц в соответствующем блоке.   
Присутствует функционал фильтрации пользователей по их количеству репозиториев:  
    1. От большего к меньшему  
    2. От меньшего к большему     
При клике на любого пользователя, внизу страницы появляется блок с частичной информацией о пользователе:  
    1. Логин  
    2. Кол-во репозиториев пользователя  
    3. Айди пользователя  
    4. Ссылка на его репозиторий  
    5. Аватар пользователя  

Также, в тестовом задании присутствует 3 юнит-теста по соответствующим функциям  
     1. Пользовательские данные отображаются после поиска.   
     2. Ввод поиска и кнопка существуют.   
     3. Кнопки пагинации работают правильно.
Тесты выполнялись с помощью jest и testing-library/react.  

## Технический стек:  

ReactJs;  
Styled-components;  
Jest;  
testing-library/react;  

## Установка и запуск проекта:
Необходимо клонировать репозиторий: git repo clone dm_krl/test-project-skypro;  
Установить заисимости: npm install;  
Запустить приложение: npm start;  
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть приложение.  


